台北W飯店（英語：W Taipei）是跨國酒店品牌W飯店在台北及台灣的第一個據點，位於市府轉運站大樓的8至31樓，於2011年2月14日開幕[1]。公司登記名稱為「時代國際飯店股份有限公司」，由太子建設與萬豪國際集團、W飯店品牌授權經營管理合作，標榜以「自然大放電」（Natural Electrified）為主要設計理念。台北W飯店內的紫艷YEN中餐廳為全球W飯店第一家中餐廳。
2022 年度針對酒吧規劃進行大幅度更動，繼下午茶系列轉移至 10 樓「WOOBAR」營業，31 樓「紫艷酒吧」也於本月重新開幕，全面打造「艷總會 YEN-tage Club」的復古風華！以台灣早期社交場所為發想，將懷舊情懷置入餐酒、表演及佈置陳設，營造低調奢華的沉浸式氛圍，透過五感體驗穿越時空！
飯店簡介
「台北W 飯店」共有405個房間，從標準房型「奇妙客房(Wonderful Room)」、到超過百坪的最高級房型「頂級驚喜套房(Extremely Wow Suite)」，設備完善的健身中心「SWEAT」和「AWAYSPA」， 餐飲部分包括兩家餐廳－10樓的W品牌餐廳－「the kitchen table」，以及在31樓的中餐廳，三個酒吧。除了現代化新穎的硬體設施，一反其他傳統飯店只被動提供場地，「W熱門動態 (W Happenings)」每月舉辦各式主題活動，包括音樂表演、美食饗宴、狂歡派對、當代設計展會等。 台北W 飯店外觀大樓係由現任東京都市大學都會生活學部的准教授及設計師山根 格(Tadashi Yamane)構思、國內的三大建築師事務所建設而成，英國設計菁英團隊GA Design International則是負責室內設計，GA結合自然原素和現代化科技，成就：Nature Electrified的概念，最引話題的將會是位在10樓，視野寬廣、可遠眺信義夜景的戶外泳池WET，和緊鄰一旁的酒吧WET Bar，提供都會男女、商務旅客、政商名流精彩夜生活，其他樓層超過六百坪宴會廳空間，將會是許多豪華婚宴、私人聚會的首選場地。 此外，24小時商務中心WIRED，超過800坪的會議及宴會空間，從專屬導遊導覽台北一日遊到午夜專送現蒸馳名小籠包，貴賓們可享受隨時隨需(Whatever/Whenever)的服務宗旨，不管是套房還是客房，房內的W之床、高級羽絨床墊、350織棉質床單、輕柔羽絨棉被，睡在W之床也能成為最享受的城市度假 (urban escape)。

台北W飯店
地址	臺北市信義區忠孝東路五段10號
電話	02-77038888
傳真	02-77038897

台北 W 飯店地點與交通
台北 W 飯店位於信義區，搭乘台北捷運「市政府站」2號出口步行5分鐘即是，飯店下方是與捷運共構的台北統一時代百貨美食街（前阪急百貨）和信義誠品美食街，宵夜除了可以在飯店酒吧消費外，走路2分鐘就有7-11相當方便。

台北W飯店房型介紹
W Hotel有405間房，八種不同房型，從最基本到最豪華順序如下，其中Lady GAGA舉辦台北演唱會指定下榻飯店與房型便是最後一種的百坪驚喜套房：

Wonderful Room（奇妙客房）
Fabulous Room（絕佳客房）
Spectacular Room（壯美客房）：可以看101
Cool Corner Room（酷角客房）
Marvelous Suite（非凡套房）
Fantastic Suite（奇幻套房）：可以看101
WOW Suite（驚喜套房）：可以看101
Extreme WOW Suite（頂級驚喜套房）：可以看101
飄兒這次住的是宅度假方案有優惠的「絕佳特大雙人床房型 Fabulous King Room」，正常價都是上萬元，優惠期間很容易訂到七折的優惠價。
我們的豪華房間在5樓501到510房間,4樓是我們一般房型,2樓跟3樓是我們的平民堀,所以想要進入上流社會,請進選4樓以上的房型喔。