台北W飯店（英語：W Taipei）是跨國酒店品牌W飯店在台北及台灣的第一個據點，位於市府轉運站大樓的8至31樓，於2011年2月14日開幕[1]。公司登記名稱為「時代國際飯店股份有限公司」，由太子建設與萬豪國際集團、W飯店品牌授權經營管理合作，標榜以「自然大放電」（Natural Electrified）為主要設計理念。台北W飯店內的紫艷YEN中餐廳為全球W飯店第一家中餐廳。

主要價目表為下方四種房型方案,星期1到星期5的價格比照下價格,星期六價格是原價格的1.5倍,星期日價格是2倍,
以下房型如下:
1.城景Wonderful客房(特大床) (Wonderful Room, Guest room, 1 King, City view)
NT$9,250 ,
優惠
到店付款
免費Wi-Fi
【特惠價】按此查看取消條款
可選優惠：早餐價格為NT$ 1,760
1 張特大床
房間面積：43 平方米/463 平方呎
景觀: 城景
禁煙房
獨立浴缸和淋浴間

2.城景Wonderful客房(2張雙人床) (Wonderful Room, Guest room, 2 Double, City view)
NT$9,250 ,
優惠
【特惠價】按此查看取消條款
可選優惠：早餐價格為NT$ 2,640
付費Wi-Fi,以流量計費,詳情請洽櫃台客服
2 張特大床
房間面積：23 平方米
景觀: 城景
禁煙房
共用浴缸和淋浴間

3.城景Fabulous房(2張雙人床) (Fabulous Room, Guest room, 2 Double, City view)
NT$10,250
優惠
免費Wi-Fi
【特惠價】按此查看取消條款
可選優惠：早餐價格為NT$ 2,640
景觀: 大型海景房
禁煙房,但有共用吸菸房
共用浴缸和淋浴間
其他特殊服務: 按摩服務,八爪椅等

4.台北101景Spectacular客房(特大床) (Spectacular Room, Guest room, 1 King, TAIPEI 101 view)
NT$4,750
優惠
免費Wi-Fi
【特惠價】按此查看取消條款
可選優惠：早餐價格為NT$ 1,640
無禁煙房,要吸菸請去廁所吸菸
共用浴缸和淋浴間

